FUNCIONALES
    ● Se debe monitorear un archivo de log de servidores Apache redirigido a la entrada
    standard de la aplicación.

    ● Es necesario relevar las líneas de log de forma constante para identificar estadísticas con: cantidad de requests por segundo,
    requests por cliente, cantidad de errores, 10 recursos más pedidos.

    ● Se deben identificar los mensajes de error con más repeticiones.

    ● La aplicación se debe detener si se detecta un cierre del archivo de log o la señal de interrupción control+C.

NO FUNCIONALES
    ● La aplicación debe priorizar la recepción de la entrada de logs entodo momento y ejecutar el análisis en paralelo.

    ● Utilizar cantidades controladas de hilos (revisar necesidad de Thread Pools)

    ● Se deben mostrar las estadísticas por pantalla con una frecuencia de 1 minuto.

    ● Se debe realizar una descarga de todas las entradas de log recibidas a un archivo.

    ● Se debe realizar una descarga de los mensajes de error en otro archivo de texto, incluyendo únicamente fecha y mensaje.

    ● El almacenamiento de datos y entidades del sistema se puede realizar utilizando algún esquema simple
    de serialización (no es foco del TP el uso eficiente de la persistencia).